In dem All products pack ist eine AI Pro-Subscription enthalten.
Diese soll nun zukünftig zum Einsatz kommen.

1.) Installing AI plugins "AI Assistant" und "Junie"
(hierzu war es notwendig die Registrierung von Offline über Activation code auf Jetbrains account
 umzustellen -> neuen Account matthias@matthias-schmotz.de angelegt)

Links Junie:
https://www.jetbrains.com/junie/

Video "Beyond Auto-Complete: Junie Is Your Autonomous Coding Partner in JetBrains IDEs"
https://www.youtube.com/watch?v=fcbSG8lm7So



